如果您已注册加入亚马逊 Brand Registry,则可以注册加入Amazon Vine,运用
高质量的Vine评论帮助提升销量、提高商品曝光度并获得有价值的商品洞察信息。
通过注册加入Vine并在有了亚马逊物流商品信息和入库库存后让Vine发言人专享商品,即可使商品一
经发布便拥有最多30条评论。
对于已经上线的商品,只要其商品详情页面上的评论少于30条,您就可以将这些商品注册到 Vine 中。
亚马逊买家通常会根据商品评论来做出购买决定。
您可以邀请获得批准的Vine评论者对这些商品发表评论,从而帮助潜在买家做出明智的购买决定。
您的商品会由一个称为Vine发言人的亚马逊专属评论者社区发表评论。
所谓Vine发言人,即一些参与度很高的买家,这些买家之所以受邀参与,是因为他们此前因撰写实用且公
正的评论而赢得了信任。
这些发言人更有可能提供视频、照片和详尽的商品演示。
我们会将您的商品提供给在您的商品分类中有购买记录且专业知识深厚的发言人,从而确保您获得的评论质量
高且可信。
要参与该计划,您必须是专业卖家,对在Brand Registry中注册的品牌拥有品牌代表或转销商
角色,并且拥有在售的亚马逊物流FBA商品。
Vine 控制面板显示了一些系统预选的且符合该计划要求的ASIN。
但是,您的亚马逊物流商品信息必须至少有一张图片和一条商品描述。
我们建议您创建具有详尽的商品详情和高质量图片的内容丰富的商品信息,以便为Vine 发言人提供所需
的信息来撰写优质评论。
不符合 Vine 要求的商品包括,捆绑商品需要额外购买物件的商品、成人用品和数字商品。
所有商品还必须遵循亚马逊的一般销售指南。
有关更多信息,请查看卖家平台中的受限商品帮助页面。
确认您的商品符合要求后,请访问卖家平台中的Vine 控制面板。
打开主菜单,将鼠标悬停在广告上,然后选择 Vine。
在Vine 登录页面上,选择靠近页面底部的开始使用Amazon Vine。
在Vine 控制面板中,使用"符合 Vine 要求选项卡"查看系统推荐的"符合要求"的ASIN。
你也可以搜索"符合要求"的ASIN。
默认情况下,系统会预先选中所有变体,并显示预计费用,以及符合要求的适用折扣。
选择编辑"变体"可对已注册的变体进行调整。
选择您想要包括的变体,然后点击更新变体。
选中您要注册的ASIN和变体旁边的复选框,调整商品件数最多不超过30件,然后点击注册选定商品。
要完成注册,请查看注册费用,接受条款和条件,然后点击确认注册。
请注意,提交一件商品或一组商品后,您将无法从注册页面编辑商品变体。
但是,您可以在注册后最多30天内添加更多商品。
提交注册后,您可以返回 Vine 页面。
您可以在Vine控制面板上追踪您的注册状态,认领的商品数量,以及评论者发布的评论数量。
请注意,如果您未被认定为品牌代表或转销商,或您所代表的品牌未在Brand Registry中注册,
或者同时存在这两种情况,您可能会收到错误消息。
只有在尚未被认领任何商品的情况下,您才能取消注册。
如果已有评论者认领了商品,您可以停止注册以防更多商品被认领。
但对已被认领的商品发表的评论可能仍会发布。
要在商品详情页面上找到Vine评论者发表的评论,请搜索标有Vine免费商品买家评论字样的评论。
有关更多信息,请参阅卖家平台中的Amazon Vine帮助页面。